Организовать обмен между двумя процессами с помощью канала: 1й процесс 10 раз с интервалом в 2 секунды пишет в канал любое сообщение (например “Hello!”), 2й процесс читает и выводит на экран.  
Использовать WinAPI или API другой ОС.

Продемонстрировать корректную работу обмена при различных скоростях работы процессов.


Ответить на следующие вопросы:

1.     Привести определение канала, описать способ его использования.

2.     К какому из видов IPC относится этот механизм?

3.     Прокомментировать порядок использования функций, необходимых для реализации этого механизма, и их интерфейсы.

4.     Чем канал отличается от предыдущего механизма - файла, отображаемого в память?

Какой из использованных механизмов IPC Вам показался наиболее удобным, почему?