Создать параллельное приложение, состоящее из 2 процессов, выполняющих обмен информацией через файл, отображаемый в память (файл на диске не создавать!): 1й процесс посылает 2му ОДНО сообщение, 2й процесс его получает и выводит на экран. Для работы с отображаемым в память файлом использовать функции WinAPI (или другой ОС).

Продемонстрировать корректную работу обмена при различных  порядке запуска и скоростях работы процессов.

Ответить на следующие вопросы:

1) Привести определение файла, отображаемого в память, пояснить причину появления этого механизма и способы его использования
2) К какому из видов IPC относится этот механизм?
3) Прокомментировать порядок использования функций, необходимых для реализации этого механизма, и их интерфейсы.
4) Как эти функции связаны с используемой на Вашем компьютере организацией основной памяти?
5) Как реализуется синхронизация операций чтения/записи?
